## get_notification_document

Возвращает ID самого верхнего иерархии документа портала, на который разрешена подписка, относительно текущего документа. Используется для отправки сообщений об изменении документа портала.

Входные параметры:

oDocumentParam (variant) содержит либо ID документа для которого происходит поиск документов верхнего уровня, либо TopElem этого документа.

Возвращаемый результат – ID  (int) самого верхнего иерархии документа портала, на который разрешена подписка, относительно текущего документа или Null если такой документ не найден.

Пример вызова.

**iDocumentID = tools.get\_notification\_document( TopElem );**

---

